cómo lo llevas tío que no puedes pisar
ahora Venezuela tampoco Ya te están
vando tela eh project un tipo que se
dedica a los animales pero ya le dieron
su platica y cree que por ser influencer
en España ya es determinante en
Venezuela le he mandado un tweet que me
pida disculpas a ver si me pide
disculpas [__] tío Pero qué [__] habrá
mezclado vamos yo entiendo que por la
palabra Will Yo sé que allí se se ve
mucho se ha visto mucho FR en Venezuela
Y seguramente que lo ha visto el progr
alun vez lo que fuera y le habrán dicho
es el FR es el project es el FR project
te metiste ya con Venezuela te vas a
secar Will te vas a secar
esado Se ha liado se ha
liado le he mandado un twet le he dicho
que me pida disculpas le he puesto que
me pida disculpas que yo soy Frank te
vas a secar compadre seco te veré seco
que si me dedico a los animalitos pero
que no no tengo un
podcast estaba como al día no porque
dice cons platica pero ya le dieron su
platica y cree que por ser influencer en
España ya es determinante en Venezuela
no no se estaba refiriendo a lo de la
recolecta Por eso te digo que seguro que
lo sigue ha mezclado cosillas no seguro
esta [__] es lo que hay madre mía
tío ha quedado como Boomer Boomer pero
vamos peor que peor que nosotros Eh ya
va quedando como Boomer Bueno yo que sé
da igual Pero ha sido muy gracioso yo
cuando me mandaste el chisme por la
mañana me despierto y veo el chisme dio
esto Qué es no puede ser verdad tío pero
tampoco entiendo que se haya pronunciado
ni siquiera para la entrevista de no he
visto la entrevista de Jordi la verdad
es que se la ha sacado consiguiendo esa
entrevista pero no la he visto pero [__]
a ver entrevista todos todos los
miembros de todos los partidos políticos
incluso ellos mismos allí en Venezuela
ya habían conseguido entrevista a otros
medios y tal No sé por qué le ha
molestado o le ha llamado la atención
que vaya a un youtuber Pues porque es un
youtuber que tiene mucha relevancia Esa
es la historia o sea todo lo que hace
Jordi se ve en todo el mundo ya todo el
mundo latino lo ve es una brutalidad o
sea es una brutalidad lo que ha
conseguido Jordi en los últimos 3 cu
años es para estudiarlo porque el tío se
ha se ha cambiado de las gilipolleces
que hacía yo me acuerdo que él quería
ser actor quería ser hizo medio
películas te acuerdas cortos tal Buenas
noches señoritas muy buenas tetas Por
cierto lo que ha cambiado el tío pero
para bien eh o sea es increíble a ver
Era un super youtuber era la [__] el
tío ya sí pero no como ahora o sea lo de
ahora es respetable y encontrado una
cosa que es la con la que él no se mete
tampoco en a ver quitando una tontería
de esta no que se olvidará pero no se
mete él en polémica alguna vez sale un
cin no y y mete alguna pero no se mete
el en jaleo no es sabes o sea es un
contenido que es salseo y lo respetan
tío lo hace muy bien lo hace muy bien es
la [__] bueno saca para illo el
podcast del delo viste La que se ha
liado que me estuvo ladrando el otro día
gu te vi el otro día con gibel te vi el
otro día con gel no has dicho nada Es
que es que bueno Explícame Qué significa
ese mantra va cuál mantra el de kdal ha
sufrido mucho literalmente a lo que
decís que yo lo digo sí lo has dicho
kerala ha sufrido mucho y que el mantra
de kerala es muy malo pero o sea claro
yo cre queda otra yo creo que se junta
un poco el hecho de que durante tantos
años se ha comido tanta [__] no digo
que esté o no justificada porque le han
tirado mucha [__] no justificada y se
lo ha comido todo ese esa mezcla de
dolor y de experiencias jodidas de estos
últimos años se lo han comido a ver si
entiendo tu chiste es como que yo lo
digo a cualquier argumentación
no no no no no no sí es el chiste del
Meme pero se se entiende que vos lo
utilizas bastante seguido y que cada vez
que pasa algo con Dallas es como hay que
entender que lo que ha sufrido este
muchacho a mí me sorprende que esté vivo
y es duro eh lo que digo pero me
sorprende que esté vivo y te diré más
porque yo he visto personajes en sobre
todo en el sector de de América de
creadores de contenido sobre todo
creadoras de contenido que a la que a la
que se han visto envueltas en según qué
polémicas se han quitado de medio mm se
han quitado la vida y eso es es me
parece inaceptable creo que ahí está el
problema donde la gente no se da cuenta
de que tu comentario claro a lo mejor a
mí me viene un hater y me la pela o Si
Te Vienen un millón de haters todos los
días A lo mejor dices es que que Qué
hago con mi vida que encima piens es que
no hecho nada O sea me están diciendo
tal y a lo mejor yo esto no lo he hecho
igual hay otras cosas sí que no se
penalizan se culpan no sabemos pero pero
sí sí puedo entender el punto también
pero bueno es un caso también un poco
aparte porque creo que ha sido quizás la
figura más envuelta en movidas No hemos
tenido en españ creo ha sido la figura
más odiada y bueno era como que todo se
valía contra él sí eh yo creo en Twitter
había una época en la que daba igual lo
que soltaras que era eraa válido o sea
era como si se lo ha dicho a este se
puede decir por ejemplo cuando a Dallas
lo atacan vos decís no dala responde así
pero es que hay que entender lo que el
chico ha sufrido mucho de las cosas que
ha pasado en el pasado por
ejemplo tengo las pruebas de todo
compañero pruebas de todo compañero qué
quer te pongo un ejemplo textual de
cuando lo dijiste bien Es que tú lo
utilizas como no es un meme Es un chiste
Porque tú cuando quieres justificarlo
pues dices eso Por ejemplo pero te suena
dañino eso de que herm vale pero no me
cambies de tema que estamos con lo del
sufrí este que tú dices ahora que esto
es un chiste que me acabo de ent vale
claro Sí claro lo haces como para
burlarte como si yo no tuviera
argumentación me quedo sin argumentos Y
entonces digo eso siempre no es el
chiste de que cada vez que alguien
critica a Dallas vos cuando lo suavizas
no lo decís talmente pero como que
cuando lo suavizas dec pero d como ha
sufrido a un meme Me niegas la
explicación que te he dado y vas tú y me
das una explicación que viene a decir
exactamente lo mismo que yo digo eso
para suavizar las cosas que
hace Sí pero no textual pero si no es
textual cuándo lo digo y qué es lo que
digo
tengo las pruebas de todo compañero
pruebas de todo compañero vos has
reconocido que lo has dicho en 25 años
que llevo aquí en internet a lo mejor
alguna vez lo he dicho pero claro quiero
que me como te hace tanta gracia y es un
meme que repetís mucho que lo habéis
convertido en meme como si fuera una
argumentación mía Dime cuá no era una
metáfora una metáfora que me acabo de
inventar yo no recuerdo un momento
textual que lo dijiste pero lo has
convertido en meme y lo repites
constantemente y no sabes cuándo lo he
dicho ni una vez pero un meme los memes
se queman Qué locura tío eh parecía que
me estaba peleando con el Kinder tío y
no entran y no entran no entiende no
entiende no entiende no pero es que gbel
está es que a gbel le importa una [__]
todo entonces ahí estaba en una
encerrona él porque como le importa una
[__] estaba como a ver cuándo se acaba
esto sabes a ver cómo salgo de aquí le
da igual gel tiene su público y no creo
que le de tan igual porque a él cuando
le ha pasado que tiene a otro youtuber
insultándolo y con el chat así
insultándolo se ha picado vamos se ha
peleado con amigo suyo por eso y tampoco
era unaora que yo estaba ito intentando
hablar con él intent y yo relajado no
estaba peleándome pero yo es que no era
como hablar con una pared pero tú eres
el enemigo y ya está tú eres el enemigo
y eres colega de Dallas y ya sabemos
cómo va todo esto O sea que al final del
día es la misma [__] qué te has
llevado de esta experiencia en el
sentido de los compañeros los amigos
tanto de YouTube como todas las
amistades que tú tienes que tú tienes
muchas amistades no solamente youtuber
[__] o sea cantantes actores no sé qué
bien porque mucha gente por privado te
ha hablado el plex que ya lo dije que
ofreció el primer día venirse te
acuerdas yo ya lo dije que ofreció
venirse hasta con una bolsa el dinero en
una bolsa tal yo le ofrecí pagarle el
santuario por completo y él nunca quiso
me ayuda él siempre me decía que que me
enfoque en mis proyectos que te ahorre
dinero que necesite que ahorre el dinero
que pues es lo típico como un padre
sabes no me ayudes ahorra el dinero que
eres joven tal tal el Dallas que no ha
dejado de llamar el Dallas Está muy
pesado cuando quiere hacer cosas Está
muy pesado y el cabrón como tenía que
estar aquí y no podía estar aquí estaba
de los nervios pero Dallas no sé cuántos
mensajes podía recibir al día con ideas
con esto vamos a hacer esto lo otro o
sea 35000 cosas y yo lo único que le
digo es déjate de [__] ideas Haz la
maleta y otra gente que ha estado por
ahí el chocas me mandó un mensaje
también por privado no vi lo que te puso
pero vi que te estaba hablando Pin Pin
en la pantalla Sí el chocas pero cuando
el chocas me llevo bien desde aquella
vez desde que hice la cosa esa para para
carretera salvaje un tío muy muy el tío
un tío serio un tío serio choca sabes de
eso es que dices a las 3 Si es a las 3:5
sabes lo que más me llevo es la gente la
gente que que no es conocida sabes la
gente que no es conocida que que han
estado ahí apoyando Y dices [__] al
final del día Soy un tío muy odiado por
mucha gente y había gente que incluso te
decía hay muchas cosas que no me gustan
pero te apoyo en esto y pum pum lo que
me llevo es la sorpresa de que tantísima
gente haya apoyado O sea me llevo esa
sorpresa que tú te hayas V te hayas
cogido el avión y te vengas para acá que
el gref se venga para acá y antes de que
le pague Kick me manda el dinero el tío
me dice ha la cuenta y me manda el
dinero y el dinero de de de Kick que
ganamos con gref no ha llegado pero gref
lo que ha hecho es mandar el dinero él
antes es decir él todavía no ha cobrado
el dinero pero ya nos ha mandado el
dinero que ha ganado teóricamente con k
vale o sea que todo el mundo como muy no
sé A mí me ha dejado flipado mira que yo
no quiero nunca ayuda ni hostias a mí no
me ha sorprendido la gente te quiere
mucho tío o sea y es una causa encima
super Ya de por sí la gente te quiere yo
creo que si hubiera sido un problema
tuyo personal fuera parte de los
animales también te hubieran apoyado
mucho pero es que aparte es una causa
que yo creo que tenía que unirnos a
todos No yo que llegásemos ya con el
primer directo fue la [__] y con lo de
greev que llegásemos a las 16 horas yo
qué locura eh lo de qué locura Qué
locura Es que casi no vi nada del 24
horas Porque claro como duró t tan pocas
horas aquí en España cogió casi horario
todo de noche el tío salió yendo
agujeros de aquí tío salió agujereado
qué tal en las distancias cortas el gref
muy bien sorpresas per yo ya lo sabía yo
ya lo sabía es decir yo a gref ya he
tratado con él antes fue la única
persona con la que esty hablando en la
velada tnico Bueno me encontré al chocas
también Y tal Pero todo muy rápido pero
es un tío que siempre conmigo siempre ha
tenido buen trato respeto claro es como
todo el mundo es como cuando yo digo es
que tú no conoces a esta persona
eh en la intimidad No pues es lo mismo
El chaval no deja de ser un chaval joven
con un montón de ideas de potencial
trabajador como como todo el mundo que
se dedica a internet o sea pueden estar
todos peleados pero todo el mundo sabe
que todos ellos son trabajadores o sea
se pueden pelear se pueden insultar pero
nunca escucharás de un youtuber a otro
eres un vago eres un J no trabajas nunca
se ha dicho eso Depende depende no
depende no el caso Hay alguno que sí de
los grandes no tú para estar ahí arriba
Te tienes que pasar 16 horas delante de
la computadora Javi si no no vas a estar
ahí y lo mismo que el el nauter para
hacer un [__] vídeo de los que hace
tiene que pasarse 8 horas con la [__]
emeroteca y sacando este pequeño
chismito gente trabajadora es gente
trabajadora O sea que sí que aunque sea
un hijo [__] el nauter que vamos que yo
lo veo el que trabaja menos el cell
verdad yo creo que cell Es más yo creo
que es el más listo de todos porque es
más económico bu el que trabaja menos el
gbel [__] pero gel porque los directos
de gbel son un desj tú mírate un directo
de gbel te ríes te digo que te ríes por
qué IL puede mirarle el culo a las de 10
y si tengo a tu hermana de 12 Acá está
todo mal te reirás tú porque vamos yo no
me
río no pero que es un chaval es un
chaval que no sé los años que tiene pero
es como si tuviera 18 años sabes estaba
diciendo el otro día [__] la chaval 17
del gimnasio es un inconsciente es un
[__] volado es un niño yo lo veo un niño
Sí claro pero es un volado a ver lo del
nauter es también trabajo mucho de
hormiguita o sea es como vas viendo
cosas y automáticamente por ejemplo
ahora tú y yo estamos hablando por si le
gusta algún clip va directo la carpeta
le pone un nombre localizable y Pam El
tío shur se lo está currando mucho
también el tío shur está está peleando
está peleando Pero que per lo que te
digo que todo el mundo al final del día
trabaja y C es un tío muy listo porque
coge de aquí coge de allá y ya tiene un
Comencemos por socas ya que estuvo
opinando de lo que vimos en el vídeo
anterior Lo bueno que tiene cel sabes lo
que es la voz la voz de cel va a ser
famosa la voz de cel va a ser una voz
famosa de internet se van a empezar a
hacer memes con la voz de cel porque es
una voz muy intensa pero también tiene
bueno que es como muy va toreando mucho
o sea cómo me explico si te la pegas te
la pegas suave sabes y no te duele no te
cae mal cuando me hio los vídeos dije yo
este es buen tío sabes es buen chaval no
no no es mal tío no es mal tío tío yo yo
le puedo llamar [__] hoy le puedo llamar
hijo [__] hoy y como el nauter Yo creo
que el nauter es más mal [__] que que
cel cel no es mal [__] no gbel peor
gbel peor el enemigo es gibel ahora Fran
qué va hombre qué va gibel no es enemigo
para ti per ti porque te cae bien pero
gibel es el enemigo ahora el otro día yo
te puedo decir cuatro o cinco cosas que
que si yo hablo con el gbel algún día le
digo Oye eres un [__] por esto y
por esto y no pasa nada pero que para ti
no es Enemigo El gbel es que no es ni
competencia ni enemigo ni nada gbel para
ti no es nada tú para él eres eso el
perro de gu
Guau Vale pues bueno pero para ti pero
para ti el gbel es que no es nada
contenido creadores de contenido que no
van más allá de donde están es decir
tienen su público tienen su gente son
graciosos hacen tal pero que no es ni
competencia ni es en la élite Fran esta
gente gref te ha puesto verde a alguien
nada nada ni a mí siquiera nada en
frente de la cámara puede decir ah Javi
es un [__] pero fuera de la cámara
es que no no te hablan de YouTube te ha
dicho que le caigo bien que le caes bien
No creo que me haya dicho que le caes
bien pero tampoco me ha dicho que le
caigas mal o sea él piensa que todos el
salsos sois todos unos [__] Pero
porque a ver porque él hace cagadas de
vez en cuando y os bufis ahí con él
porque es vuestro trabajo o sea si se
tira un pedo Tú tienes que sacar que se
tira un pedo y lo vas a decir 30
veces eso le puede [__] a él y le puede
[__] a cualquiera el greev el Dallas el
Willy Rex El Rubius toda esta gente
quieras que no son el piring la Pantoja
el bertinos borne El otro es la gente
que los salseos lo que pasa es que es un
salseo diferente entonces cualquier cosa
que hagan va a salir Cuántas veces han
dicho la Pantoja está en un hospital la
otra no sé cuánto Este no sé qué no sé
cuánto Pues lo mismo con todos lo que
pasa es que son chavales jóvenes que
llevan mucho tiempo ya en internet y
esto del salseo porque antes tú tenías
al mexivergas y al mexivergas decías
tócate los [__] no pero ahora sois
respeto más guibel pero no
titular A quién te llevarías de la
tertulia al santuario Fran invitarías a
alguien de la tertulia yo creo que
a pero será para enterrarlo
no tienes ganas de de que alguien visite
el santuario de los que están pendiente
de youtubers No la verdad es que no no
hay planes no en plan Quién será el
próximo no Dallas va a venir Dallas en
cuanto pueda en cuanto esté todo
estabilizado y tal Sí pero no nuevo no
pero yo es que es que más gente a ver va
a venir el choca seguramente con con
plex Y tal Pero será un día o dos días
Dallas yo creo que va a venir una
temporadita yo creo que va a venir no va
a venir una semana va a venir más o van
a filtrar la dirección eh Cuando cuando
vaya Pues que la filtren Ya ves tú que
da igual va a venir gente va a venir
gente O sea va a venir lo que llamas
Vips que ya está programado porque han
venido varios años pero cuando vienen no
se entera nadie y van a venir ahora a
final de septiembre viene uno y
seguramente en octubre viene viene otras
dos personas Pero que es gente que ha
venido aquí que no tiene nada que ver
con el internet no tiene nada que ver
con internet muchas veces van famosos
que la gente no se
enteran no lo decimos pero mucha gente
van famosos también interesantes raros
raros nunca se sabe en realidad quién
nos iba a decir a nosotros hace un par
de meses que iba a tener una serie greja
allí eh que me ha encantado Por cierto
tiene 7 millones de visitas chaval el
primer el tío yo te digo una cosa salió
de aquí agujereado o sea no te imaginas
Es que le mordió todo metí una mano
donde las escolopendras todo tío todo
las escolopendras que no te las hicimos
a ti porque me daba miedo bueno no me la
hiciste esta me la pusiste en el otro
viaje si me la pusiste en la en el
parque pero pero meterse en la mano ahí
tío [__] estaba aquí con la con la
inyección estaba aquí con la inyección
porque es que te mata o sea era la le
poníamos la inyección directa o sea era
Era pum para dentro el gref fen machaca
Porque si si vas al santuario tienes que
ir puesto a todo nada fue la [__] la
verdad es que se portó muy bien se portó
muy bien y hizo todo No protestó de nada
de nada A ver es un espectáculo el tío
lo que quieras pero pero a mí me dejó
flipado flipado como persona porque ya
Bueno ya ves que el chaval fue más gente
más como todos los chavales que hacen yo
siempre lo digo los chavales tienen que
hacer gilipolleces hasta los 30 años que
se casen tengan un hijo tal y cual luego
ya pues te tienes que poner más serio
pero [__] luego a nivel lo que hizo
[__] que yo le puse de todo no se quejó
de De nada tío De nada o sea fue
flipante y el resultado para mí la
experiencia muy buena a todos esos
niveles pero es lo que te digo más gente
a ver el choc así no me hace ilusión ni
no ilusión pero es un tío que Oye que
cuando que siempre siempre te ha pegado
un mensaje o una llamada cuando hay
algún problema siempre es un tío que por
privado te llama o sea por privado te
manda mensajes no es un tío de público
te lo hace siempre por privado Entonces
es un tío que sí pero ya yo creo que ya
el cupo de gente que venga aquí a lo
mejor en el fut duro y hacemos una serie
de yo que sé de cosas así como ya cada
uno además tenéis vuestra habitación
vuestra historia es que meter más gente
así de viene no sé qui en 5 días no me
metas mucha gente en la cama la mía es
la del Dallas no no a Dallas le tenemos
una sorpresa para cuando venga Bueno
pero era la mía no la misma no la
primera vez pero dasas ya no se va a
quedar ahí ya no compartimos cama ti
tien sorpresa yaas tiene sorpresa cuando
venga ya va a molar mucho sabes que yo
sé que me lo dijo del directo aquel Cuál
es el segundo invitado de su serie Lo
que pasa que no lo haba filtrar Entonces
es que yo Después soy tonto porque yo
tengo un montón de veces un montón de
exclusivas que dices tú [__] pero yo
sé yo sé cuál es el el siguiente
invitado después de chocas de su serie y
es un ideaz eh Esa serie va a petar que
flipas eh que tú imagínate el chocas y
el plex Ahora cuando estén viajando una
bestialidad la verdad es que se lo está
haciendo muy bien Todo se lo está
haciendo muy bien El chaval ha sabido
corregir ha sabido Yo me acuerdo que le
pregunté fíjate cuando estuvo aquí digo
qué te gusta hacer y dice a mí me gusta
viajar digo pues viaja tío viaja viaja
No pares de viajar y mira le está yendo
muy bien le está yendo de [__] madre no
tiene que estar constantemente haciendo
burradas y tal y cual le está yendo muy
bien y es un chaval que a mí la verdad
me gusta ver cómo ha ido evolucionando
Porque además está más hombre ahora está
mucho más hombre cuando vino es
acojonante comoo ha pegado El cambiazo
está hecho un hecho un hombre es la
[__] Lo importante es que el santuario
se salvó al final gre pues pues fue allí
a ayudar y yo creo que al final pues
importante aquí no es eh la medalla de
decir e o sea yo no quiero ninguna
medalla de ir y y salvar el santuario Lo
importante es que se salvó el santuario
se salvaron los animales y todo bien y
todo genial por fin e la verdad que con
este tipo de cosas te das cuenta que la
vida pues a veces es bastante cruel en
el sentido de que tú ex mujer intentando
quitarte Pues por todo lo que has
trabajado toda tu vida y por todo lo que
se ha dedicado toda tu ilusión de una
gran parte de tu vida una persona en la
que en un momento de tu vida depositas
toda tu confianza tanto como para poner
eso a su nombre y bueno al final Pues si
hizo eso es porque sentía que era como
decirlo no sé si llamarlo media naranja
o bueno depositas tanta confianza y que
luego al final acabe pasando eso es algo
que a mí lo le da vuelta y es muy tocho
en plan a mí me raya mucho el pensar que
el ser humano pueda llegar a ser así de
hecho Frank eso lo ha dicho muchas veces
ha dicho lo de el animal más peligroso
el peor animal No no es una una
serpiente un tigre sino es el ser humano
y te das cuenta de que a veces Pues el
ser humano tiene una careta que es una
locura Que en la en la naturaleza el
resto de animales no tienen ese tipo de
caretas pero me raya el pensar que pueda
existir ese tipo de personas en el mundo
y me raya el pensar que a lo mejor decir
estoy depositando casi toda mi confianza
en es esta persona si algún día me puede
llegar a fallar es lo que me hace
replantear un poco todo eso lo estás
viendo en El Hormiguero Sí sí sí le vi
Si hablé con él el otro día tenía un
walkie talky le hablé por la noche
estuve hablando con él por la noche sí
sí estuve hablando un rato con él cabrón
eh lo está triunfando Eh sí pero pero
mira es como todo el trabajo se paga al
final el trabajo se paga tú trabajas
bien las cosas te van bien Te quejarás
tú cabrón que te van malas cosas yo no
me quejo tampoco no pero pero al final
tienes que estar ahí Todos los [__]
días el plex tiene que estar ahí Todos
los [__] días tú tienes que levantarte
y ponerte a mirar quién la ha cagado o
dónde está la movida y lo que te decía
que al final del día todos os peleáis
todos estáis pero sois todos
trabajadores O sea la gente no se da
cuenta del trabajo que tiene todo esto
menos gubel menos gubel basta de llorar
basta de llorar tres comentarios simo y
a verel no hace nada [__] se pone a ver
dibujo no hace nada no hace una [__] se
pone los vídeos míos los del chur los
del nauter y luego se va aquí y cobra
por ver dibujo gibel no trabaja Bueno
pero entretiene mira tiene su público
claro el mismo que de poco
[Música]
yo y bueno nos Tenemos que montar una
tertulia eh o sea no no sé quién coge o
nos lo montamos los dos abuelos aquí lo
que pasa es que sería como muy como dos
abuelos no hablando del internet me
decía el tío shur ayer es que Javi no
entiende el internet digo la madre parió
me estáis poniendo aquí de la jungas sí
se puede montar pero no la tertulia
bueno hayy que traer a nauter no no que
a mí me da miedo nauter esta sería
nuestra claro o sea seríamos la
competencia esto es como seríamos como
seríamos como broncano con Pablo moto
para que tú me entiendas O sea nauter no
ni nauter ni chuni me enseñó los
músculos y estoy acojonado todavía estoy
acojonado yo te defiendo a ver nosotros
podíamos traer buenos invitados ellos
llevan a a delox nosotros traemos a
delox [__] por la cara escúchame por
la cara eh fuera broma eh fuera broma eh
nosotros traemos dala al gref No no va a
venir ni de coña no quiere salseo para
nada tío bueno no quiere
salseo vamos
el que él ha haga cosas para el salseo
lo que sea pero él no quiere salseo él
quiere estar el cabrón se ellos lo están
quemando pero que te caga porque ha
cogido una camiseta del Real Madrid le
ha puesto Bueno no sé si era del Real
Madrid o viceversa pero le ha puesto el
nombre de un jugador del Barca no
entiendo que le ha puesto Messi a una
camiseta del Madrid creo que ha sido y
se ha puesto a bailar Así en en un Si
tuviera la que le está cayendo por eso
un twit viral de no sé cuántos millones
de visitas que digo yo que sabes sabes
por qué lo hace porque sabe que le van a
hacer eso sí sí yo creo que lo hace a
propósito eh muchas veces eh Te digo
este tío te digo le gusta el salseo para
preparar el directo estuvo 3 cu horas
preparando la computadora tenía papeles
por todos los lados escrito guion esto
lo otro no dan no da un va va no hace
una cosa improvisada no no el tío el tío
a mí me ha sorprendido Mira a mí me
sorprend todos como Cómo trabajáis y
cómo hacéis las cosas me sorprend Pues
yo como soy un [__] desastre y lo tengo
apuntado en una servilleta que me soné
los mocos hace un rato sabes es un
desastre es un desastre y que viva
España y que viva España que viva